Repository: jinzhengbe/chat_user
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh

# title
source: 取了么-韩国东大门服装
zh: 速达物流

source: hello
ko: 안녕하세요
zh: 你好

# copyed
source: WeChat Id was copied
ko: WeChat Id 복사완료
zh: 已经复制 微信 ID

# sel_lang
source: Please choose a language
ko: 언어를 선택해주세요
zh: 请选择语言

source: Cp address
ko: 회사 주소
zh: 公司地址

# lang_sale
source: Choose a language
ko: 언어를 선택해주세요
zh: 请选择语言

# lang_saled_lang
source: English selected
ko: 한국어를 선택했습니다
zh: 已选中文

# lang_changed
source: The selected option will take effect after reboot
ko: 선택한 언어는 재부팅 적용됨디다
zh: 所选项将会在会在重启后生效

# login_title
source: Login Please
ko: 로그인
zh: 登录页面

# regin
source: Register
ko: 가입
zh: 注册

# del
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# search_wuliu
source: Delivery tracking
ko: 배송 조회
zh: 发货 搜索

# xuhao
source: Index
ko: 순번
zh: 序号

# liuyan
source: ASK
ko: 문제
zh: 留言

# yihuifu
source: Reply
ko: 담장
zh: 回复

# souhao
source: Input shop number
ko: 매장 호수 입력
zh: 请输入号数

# yuantu
source: Original picture
ko: 원본
zh: 原图

# fahuo_bianhao
source: Mark
ko: 마킹
zh: 唛头

# weisong_quhuo
source: Scheduled pickup
ko: 미송 픽업
zh: 未送取货

# need_weisong_num
source: Please input the quantity of acting
ko: 미송 수량을 입력해주세요
zh: 请输入 未送数量

# wuliudanhao
source: Tracking number
ko: 배송장 번호
zh: 物流单号

# addwuliupic
source: Add shipping cost（with pic）
ko: 운송비 추가(사진포함)
zh: 添加运费(带图片)

source: old_num
ko: 수정전 수량
zh: 修改前数量

# caiGouSetting
source: Purchased Setting
ko: 사입설정
zh: 采购设置

# reg_ok
source: Register Successed
ko: 가입 완료
zh: 注册成功

# qingkongData
source: Data initialization
ko: 데이터 초기화
zh: 清空数据

# yijiazai
source: Update successed
ko: 업데이트 완료
zh: 数据已经加载完毕

# price_input
source: Please input price
ko: 새로운 가격을 입력해주세요
zh: 请输入新的价格

# num_input
source: Please input num
ko: 새로운 수량을 입력해주세요
zh: 请输入新的数量

# old_price
source: Old price is
ko: 수정하기 전 가격
zh: 修改前单价

# have_name
source: existing user
ko: 사용중인 아이디,다른 아이디 사용해주세요,혹은 로그인 해주세요
zh: 已有用户名，请使用其他用户名，或者用此用户名登录

# login_user_input
source: Input you name please
ko: 아이디를 입력해주세요
zh: 请输入您的用户名

# login_pass_input
source: Input you password please
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入您的密码

# login_cmp
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: Sended
ko: 발송 완료
zh: 已发送

# kuaidi
source: tracking
ko: 운송장번호
zh: 快递单号

# okbeizhu
source: buy info
ko: 사입내역
zh: 已购 备注

# yifubeizhu
source: Ordering info
ko: 매송내역
zh: 未送备注

source: Need Send
ko: 발송 대기
zh: 待发送

# dian_id
source: check_id
ko: 검수 id
zh: 点货 id

# dian_time
source: check_time
ko: 입고 시간
zh: 点货 时间

# fa_id
source: Delivery_id
ko: 물류 id
zh: 发货 id

# login_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# addWuliu
source: Add shipping cost
ko: 운송비 추가
zh: 添加运费

# order_gengxin
source: Order update
ko: 주문 업데이트
zh: 订单更新

# caigou_gengxin
source: Purchase update
ko: 사입 업데이트
zh: 采购更新

# fahuo_gengxin
source: Delivery update
ko: 배송 업데이트
zh: 发货更新

# dianhuo_gengxin
source: Order check update
ko: 입고 업데이트
zh: 点货更新

# wuliu_gengxin
source: Logistics update
ko: 물류 업데이트
zh: 物流更新

# add_time
source: additional time
ko: 추가 시간
zh: 添加时间

# zhiyuan_name
source: Employee Name
ko: 직원 이름
zh: 职员姓名

# zhiyuan_phone
source: Employee Phone
ko: 직원 전화
zh: 职员电话

# zhangdan_gengxin
source: Billing update
ko: 장부 업데이트
zh: 账单更新

# system_gengxin
source: The system is updating data, which may take 3-5 minutes. It may take longer for the first use.
ko: 시스템이 데이터를 업데이트 중입니다. 3-5 분 정도 소요될 예정입니다, 처음 사용할 때 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다.
zh: 系统正在更新数据，大概会持续3-5分钟, 第一次使用时时间会更长一些.

# quanxian
source: Permission
ko: 권한
zh: 权限

# jingli
source: Manage
ko: 매니저
zh: 经理

# caigou
source: purchase
ko: 사입
zh: 采购

# stop
source: Leave of absence
ko: 휴직
zh: 停职

# zhangdan
source: Billing
ko: 재무
zh: 账单

# bianhao
source: No
zh: 编号

# regZid
source: Please scan the QR code to register
ko: QR코드를 스캔하여 회원가입
zh: 请扫码二维码注册

# hk
source: HongKong
ko: 홍콩
zh: 香港

# mk
source: MaCau
ko: 마코
zh: 澳门

# tw
source: TaiWan
ko: 대만
zh: 台湾

# sp
source: Singapore
ko: 싱가플
zh: 新加坡

# cn
source: China
ko: 중국
zh: 中国

# us
source: America
ko: 미국
zh: 美国

# jp
source: Japan
ko: 일본
zh: 日本

# weisongChu
source: Payed before
ko: 미송출고
zh: 未送出货

# nowYu
source: Current balance
ko: 현재 잔액
zh: 当前余额

# user_search
source: Customer
ko: 고객관리
zh: 客户查询

# qiankuan
source: Arrears
ko: 적자 고객
zh: 欠款客户

# shengyu
source: Have overage
ko: 흑자 고객
zh: 余额客户

# weisonglist
source: WaitingList All(Included in the billing list)
ko: 미송내역 전제(위 결제내역에 있는 내역도 포합)
zh: 未送清单（包含上面结算清单中的内容）

# login_userId_isNull
source: Username can not be empty
ko: ID를 입력해주세요
zh: 用户名不能为空

# login_passwd_isNull
source: Password can not be empty
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 密码不能为空

# login_passwd_username_error
source: Username or Password error
ko: 아이디 혹은 비밀번호 오류
zh: 用户名或密码错误

# login_success
source: Login successful
ko: 로그인 되었습니다
zh: 登录成功

# login_faile
source: Login failed
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

# order_new
source: New Order
ko: New
zh: 新订单

source: Show
ko: 보이기
zh: 显示

# hidd
source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏

# wuliu
source: Logistic
ko: 화물
zh: 物流

# order_search
source: Search
ko: 검색
zh: 查询

# order_weisong
source: Waiting Order
ko: 미송
zh: 未送

# order_caigou_mainage
source: Purchasing mangae
ko: 사입관리
zh: 采购管理

# order_total
source: Total
ko: 전체
zh: 总计

# order_save
source: Saved
ko: 저장완료
zh: 已保存

# order_state_ok
source: Purchased
ko: 사입완료
zh: 已采购

# order_state_weisong
source: Ordering
ko: 미송
zh: 未送

# order_state_over
source: Stock out
ko: 품절
zh: 断货

# order_state_wenti
source: Problem
ko: 문제있음
zh: 有问题

# order_state_houfu
source: postpay
ko: 청구
zh: 到付

# order_state_pass
source: Been to
zh: 去过

# save_button
source: Save
ko: 적용
zh: 保存

source: Need Save
ko: 저장필요
zh: 需要保存

# save_pic
source: Save with photo
ko: 저장(사진)
zh: 保存拍照

# exitP
source: The program will close after 3 seconds
ko: 적용되었습니다, 3 초 후 종료 됩니다.
zh: 已保存, 程序将在 3 秒后关闭

# main_caigou
source: Purchas
ko: 사입
zh: 采购

# main_quhuo
source: Pick up
ko: 픽업
zh: 取货

# main_dianhuo
source: Check order
ko: 입고
zh: 点货

# main_fahuo
source: Delivery
ko: 배송
zh: 发货

# tiaoJilu
source: Records
ko: 개 검색 결과 있음
zh: 条记录

# main_zhangdan
source: State
ko: 장부
zh: 账单

# main_buhuo
source: Buhuo
ko: 추가
zh: 补货

# shangCheng
source: Building
ko: 상가
zh: 商城

# loucheng
source: Floor
ko: 층수
zh: 楼层

# haoShu
source: Number
ko: 호수
zh: 号数

source: Buy
ko: 사입
zh: 采购

# nothing
source: Not anything
ko: 비어 있음
zh: 啥都没有

# new_buy
source: Only Buy New
zh: BuyNew

# caigou_start_jin
source: Amount to start
ko: 시작 금액
zh: 开始金额

# caigouIng
source: Purchasing。。。
ko: 사입중。。。
zh: 采购中 。。。

# caigouIng_other
source: Other man Purchasing。。。
ko: 다른 직원 사입중。。。
zh: 其他职员采购中 。。。

# caigouIng_other_del
source: Is buyying,Are you sure you want to finish？
ko: 사입중,강제종료하시나요??
zh: 采购中,确定要强制结束么？

# caigouEnd
source: Purchas Ended
ko: 사입완료
zh: 采购结束

source: start_buy
ko: 사입시작
zh: 开始采购

# wan
source: Thousand
ko: 만
zh: 万

# netWorkError
source: NetWorkErro, Please try again
ko: 시작 실패, 다시 시도 바람
zh: 开始失败，请稍后重试

# caigou_input_start_jin
source: Please input Amount
ko: 시작 금액을 입력해주세요.
zh: 请输入开始金额

# not_to_buy
source: Nothing to do
ko: 사입 내역이 없습니다
zh: 没有需要采购的奥

source: EndBuy
ko: 종료
zh: 结束

# updateInfo
source: Info Update...
ko: 데이트를 불어오는 중...
zh: 数据更新中...

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# edit
source: Modify
ko: 수정
zh: 修改

# num
source: Number
ko: 수량
zh: 数量

# zongshu
source: TotaL Order Num
ko: 전체 주문 수량
zh: 订货总数

# danjuPaizhao
source: Receipt photo
ko: 영수증 사진찍기
zh: 单据拍照

# danju
source: Receipt
ko: 영수증
zh: 单据

# beizhu
source: Remark
ko: 비고
zh: 备注

source: Print
ko: 프린터
zh: 打印

# paizhao
source: Photograph
ko: 장기
zh: 拍照

# save_ok
source: Saved
ko: 저장완료
zh: 保存成功~~

# save_shibai
source: Save error,Please Try again
ko: 저장실패,잠시후 다시 시도
zh: 保存失败，请重试

# num_tomaore
source: More than the order quantity
ko: 주문 수량 보다 많음
zh: 超过实际订货数量

# fendan
source: Seperate
ko: 주문분할
zh: 拆分订单

# fendan_ok
source: Seperate successed
ko: 주문분할 성공
zh: 已经成功拆分订单

# chuhuori
source: Ship date
ko: 출화 일짜
zh: 出货日期

# chuhuori_null
source: Ship date is null
ko: 출화 일짜 비어 있습니다
zh: 出货日期为空

# caigou_id
source: Purchas Id
ko: 사입 Id
zh: 采购Id

# yinchang
source: Hidd
ko: 숨김
zh: 隐藏

# xianshi
source: Show
zh: 显示

# needDanju
source: Need Receipt
ko: 영수증 대기
zh: 等待拍照

# fahuo_title_null
source: Mark is null
ko: 마킹 비어있습니다.
zh: 货运代码为空

# cantSave
source: No data change,Please check
ko: 데니터 변화 없음
zh: 数据没有变化，请确认

# nothing_input
source: All values are empty
ko: 모든 값이 비어있습니다
zh: 所有值都为空

# user_new
source: New User
ko: New 고객
zh: 新客户

# noquanxian
source: Permission denied
ko: 권한없음
zh: 没有权限，请找经理

# Home_tuijian
source: Recommend
ko: 추천
zh: 推荐

# Home_rigeng
source: Daily
ko: 매일
zh: 日更

# Home_my
source: MY
zh: 我的

source: Price
ko: 단가
zh: 单价

source: Show All Order
ko: 모든 내역 표시
zh: 显示所有

# showOnley_order
source: selected Order only
ko: 주문내역만 표시
zh: 只显示已选订单

# buNengZaiShaoLe
source: Cannot be less than 1
ko: 수량은 0 보다 작을 수 없음
zh: 数量不能小于 1

# not_select
source: Not select any Order
ko: 필요한 항품 내역을 선택해주세요
zh: 请选择需要的规格

# orderPage
source: Order
ko: 주문내역
zh: 订单页面

# orderBianhao
source: Order Id
ko: 주문 Id
zh: 订单编号

# order
source: Ordered
ko: 주문
zh: 订货

# xiangqing
source: Show Detail
ko: 샹세내역
zh: 详情

# fankui
source: Feedback
zh: 反馈清单

# fahuoTime
source: Delivery time
zh: 发货时间

# fahuo
source: Delivery management
ko: 배송관리
zh: 发货管理

# fahuo_title
source: Delivery
ko: 배송
zh: 发货

# fahuo_daifa
source: Wait Delivery
ko: 배송 준비중
zh: 等待发货

# yifahuo
source: Deliveryed
ko: 배송완료
zh: 已发货

# daifahuo
source: Pending Shipment
ko: 배송대기
zh: 待发货

source: All Order
ko: 모든 주문
zh: 所有订单

source: Buy Report
ko: 사입 내역
zh: 采购报告

# weisong
source: Watting
ko: 미송내역
zh: 未送订单

# yanqi
source: Defer
ko: 연기
zh: 延期

# yunfei
source: Unit price of freight
ko: 운임단가
zh: 运费单价

# input_kg
source: Input Kg please
ko: 키로수를 입력해주세요
zh: 请输入公斤数

# selectdata
source: Please select a delivery date
ko: 재고 나올 날짜를 선택해주세요
zh: 请选择出货日期

# riqi
source: Date
ko: 결제일
zh: 日期

# overOrder
source: Stock out
ko: 품절 내역
zh: 断货订单

# wentiOrder
source: Need Reply
ko: 답장 필요
zh: 待回复

# searOrder_oid
source: Input order Id
ko: 주문 Id 입력해주세요
zh: 请输入订单 Id

# yijiesuan
source: Payed
ko: 결제완료
zh: 已经结算

source: ADD
ko: 추가
zh: 添加

# jiesuanqian
source: Before Pay
ko: 결제전 잔액
zh: 结算前 余额

# jiesuanhou
source: After Pay
ko: 결제후 잔액
zh: 结算后 余额

# jieSuanDan
source: Invoice
ko: 결제 내역
zh: 结算清单

# jiesuandanhao
source: Invoice No
ko: 결제서 번호
zh: 结算单号

# nowyu
source: Current balance
ko: 현재 잔액
zh: 当前余额

# todayYU
source: Balance of the day
ko: 당일 잔액
zh: 当日余额

# fuKuanxinxi
source: payment Info
ko: 결제 정보
zh: 付款信息

# systemJiesuan
source: System payment Day is
ko: 시스템 결제일은
zh: 系统结算日为

# daoQiShengyu
source: remaining
ko: 일입니다, 결제일 까지
zh: 到期剩余

# xintongdaoqi
source: For the normal operation of the system, please complete the payment before the payment date. If payment is not made before the due date, the system will automatically stop
ko: 시스템의 정상적인 작동을 위해,결제일 전에 결제완료하시기 바람니다, 결제일 전에 납부 하지 않은 경우,시스템에 자동으로 정지됩니다
zh: 为了不影响系统正常运营,请在到期日之前完成续费

# pingguohuiyuan
source: Apple developer membership expires, pay the Apple developer annual fee, You must maintain your membership for the system to function normally.
ko: Apple개발자 회원자격 만료됩니다,Apple개발자 연회비를 납부하시고, 회원자격을 유지해야만, 시스템이 정상적으로 작동됩니다.
zh: 苹果开发者会员到期，请在到期日之前完成续费

# ri
source: Day
ko: 일
zh: 日

# xiaosh
source: Hours
ko: 시간
zh: 小时

# yiguoqi
source: When the payment date expires, the system is scheduled to suspend the service. To continue using, please contact the administrator for payment
ko: 결제일 만료되습니다,시스템은 서비서를 정지 예정입니다. 계속사용하시려면, 관리자에게 결제 문의 바람
zh: 已过期,系统随时可能中断,请尽快联系系统管理员续费

# inco
source: Into account
ko: 입금
zh: 入账

# outcom
source: pay out
ko: 지출
zh: 支出

# qingliing
source: Reset to 0
ko: 0으로시작
zh: 清零

# queRenqingling
source: Balance is changed to 0
ko: 잔액을 0 으로 변경할니까?
zh: 确认要清零么？

# otherZhchu
source: Other expenses
ko: 기타 지출
zh: 其他支出

# ohterShuoming
source: If you have other expenses, please enter them here
ko: 다른 지출항이 있으면 여기에 입력해주세요
zh: 如果有其他支出，请在此输入，如果没有 可以不填

# zhichujin
source: Please enter the amount you spent
ko: 지출한 금액을 입력해주세요
zh: 请输入支出金额

# jieSuanQingDan
source: Invoice
ko: 결제내역
zh: 结算清单

# keHuMing
source: BILL TO
ko: 고객명
zh: 客户名

# xiaoji
source: Total
ko: 계
zh: 小计

# mingmu
source: About
ko: 항목
zh: 名目

# input_wan
source: You can enter up to ten thousand units. Example: if 1,000,000, enter 100
ko: 만 단위 까지만 입력하시면 됩니다. 예 : 1,000,000 인 경우 100 입력
zh: 请输入到 万 单位, 例如 : 1,000,000 只输入 100 即可

# jiesuan_daiJieSuan
source: Wait to pay
ko: 정산 대기
zh: 待结算

# jiesuan_yijiesuan
source: Payed
ko: 정산 완료
zh: 已结算

# jiesuan_ruzhang
source: Remit
ko: 입금
zh: 入账

# input_jiner
source: Please enter the amount
ko: 금액을 입력해주세요
zh: 请输入金额

# jiesuan_zhichu
source: Expenses
ko: 지출
zh: 支出

# order_tuikuan
source: Reimburse
ko: 환불
zh: 退款

# order_detal
source: Purchase record
ko: 사입내역
zh: 购买记录

# sale_data
source: Please select Date
ko: 날짜를 선택해주세요
zh: 请选择日期

# sale_file
source: Select File
ko: 파일 선택
zh: 请选择文件

# change_user
source: Are you sure you want to change the user
ko: 고객을 변경하시겠습니까
zh: 确认要更改用户么

# sale_pic
source: Select pictuers
ko: 배송된 사진을 선택해주세요
zh: 请选择发货图片

source: Have null kg
ko: 키로수가 비어 있습니다.
zh: 有公斤数为空

# lou_select
source: Please select floor
ko: 층수를 선택해주세요
zh: 请选择楼层

# hao_select
source: Please select number
ko: 호수를 선택해주세요
zh: 请选择号数

# input_numOr_select
source: Please select Or input num
ko: 매장 호수를 선택해주세요,없은 경우 입력가능
zh: 请选择号数，或者输入号数

# yunfei_null
source: Unit price of freight is null, Please longPress the Unit price
ko: 운송단가 비어있습니다, 운송단가를 길게 누르시면 수정해주세요
zh: 运费不能为空，请长按运费单价 修改

# todayNoLocal
source: No shipping today
ko: 배송내역 없음
zh: 没有发货

# shengyuDingdan
source: Remaining orders all
ko: 대기 중인 주문 내역
zh: 剩余订单

# shengyuWeiSong
source: Remaining Already paid order
ko: 남은 미송내역(전체,위 결제내역 포함)
zh: 剩余未送

# daihuifu
source: waiting for reply
ko: 답장 필요한 주문
zh: 等待回复的订单

# fahuoList
source: Packing List
ko: 배송 내역
zh: 发货清单

# querenShouhuo
source: Arrived
ko: 배송완료
zh: 已收货

# querenDaohuo
source: Confirm arrival
ko: 수취확인
zh: 确认收货

# yidiushi
source: Losted
ko: 분실 확인
zh: 丢件申请

# zhuangtai
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# sel_hao
source: swipe to the left
ko: 매장 선택 (왼쪽으로 스와이프)
zh: 请选档口 (从屏幕的右侧 往左滑动)

# zidongshouhuo
source: If the delivery is not confirmed within 14 days，The system will automatically change to the arrival
ko: 아무런 작업이 없는 경우 14일후 본 주문 건은 자동으로 배송완료 상태로 변경됩니다
zh: 如果您没有在14日之内 对此订单进行 确认收货 的操作，系统会默认将此定的的状态改为 已收货

# search_shang
source: Please select a mall
ko: 상가를 선택해주세요
zh: 请选商城

# nothingSearched
source: No Order Searched
ko: 해당 매장의 주문이 찾을 수 없음
zh: 找不到这个档口的订单

source: SearchPic
ko: 사진으로 검색
zh: 图片搜索

# user_dizhi
source: Address
ko: 상세주소
zh: 详细地址

# shuaxin
source: refresh
zh: 刷新

# zhiyuan
source: Employee
ko: 직원
zh: 职员

# jinliu
source: Cash flow
ko: 사용 내역
zh: 金流

# total_ren
source: Popel
ko: 인
zh: 客户数量

source: Total Kg
ko: 중량 합계
zh: 总发货重量

# total_jian
source: Total Number
ko: 개수 합계
zh: 总发货件数

source: Kg
ko: 중량
zh: 重量

# selectOne
source: You must select one or more options
ko: 하나 이상의 옵션을 선택해야합니다
zh: 请至少选择一项

# selectTwo
source: Need Two options
ko: 적어도 2개의 조건이 있어야 합니다.
zh: 请再选择一个条件,状态单独不能搜索

# null_searched
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh: 没有搜索结果

# adduser
source: Add Customer
ko: 고객 추가
zh: 添加客户

# null_user
source: Not applicable
ko: 해당내역 없음
zh: 没有对应客户

# null_userName
source: Username is empty
ko: 고객명 비어있습니다
zh: 客户名为空

# null_mark
source: UserCode is empty
ko: 고객코드 비어있습니다
zh: 货运代码为空

# null_daigou
source: rate is empty
ko: 사입 비용 비어있습니다
zh: 代购费为空

# null_diqu
source: region is empty
ko: 지역이 비어있습니다
zh: 地区为空

# user_daifu
source: pay the fee(%)
ko: 대납비용(%)
zh: 代付费用(%)

# order_daifu
source: Consignment order
ko: 대납주문
zh: 代付订单

# dian_shang
source: Sort by brand
ko: 매장별 정리
zh: 按档口点货

# dian_user
source: Sort by customer
ko: 고객별 정리
zh: 按客户点货

# yidian
source: Checked
ko: 검품 완료
zh: 已点

# sysTemYu
source: Total balance
ko: 전체 금액
zh: 系统总余额

# caigouqingdan
source: Purchase list
ko: 사입 내역
zh: 采购清单

# caigouxinxi
source: History of purchase
ko: 사입내역
zh: 采购信息

# soucang
source: Wish
ko: 위시리스트
zh: 收藏

# showyu
source: Balance display
ko: 잔액표시
zh: 显示余额

# hiddYu
source: Hide balance
ko: 잔액숨김
zh: 隐藏余额

source: Add Order
ko: 주문 추가
zh: 添加订单

# num_beizhu_null
source: Please enter quantity or Remark
ko: 수량 혹은 유의사항 입력해주세요
zh: 数量 或者 备注 不能为空

# inputBeizhu
source: Please Input Remark
ko: 주의 사항 입력해주새요
zh: 请输入备注

# xiaoyuLong
source: Cannot be less than 0
ko: 0 보다 작으면 안 되요 ~
zh: 不能小于 0

# chaoguo
source: Cannot be less than max
ko: 최대치 초과할 수 없음
zh: 不能超过最大值

# souBrand
source: Please input Brand
ko: 매장 이를 입력 해주세요
zh: 请输入品牌名称

source: notHaveData
ko: 검색한 결과가 없습니다.
zh: 没有对应的品牌

# tuichu
source: LogOut
ko: 로그아웃
zh: 退出

# quxiao
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# caigou_time
source: Buy Time
ko: 사입 시간
zh: 采购时间

# buhuo_zuishao
source: Can't be less than 1
ko: 1 보다 작을 수 없습나다
zh: 不能再少了

# buhuo
source: Add Order
ko: 주문 추가
zh: 补货

source: OK num
ko: 현물수량
zh: 现货数量

source: Over num
ko: 품절数量
zh: 断货数量

# weisongNum
source: Watting num
ko: 미송 수량
zh: 未送数量

# select_shang
source: Select mall
ko: 상가 선택
zh: 请选商城

source: Select All
ko: 전체선택
zh: 全选

# jiesuan
source: Pay
ko: 정산
zh: 结算

# haoinput
source: Input room num
ko: 호수를 입력해주세요
zh: 请输入号数

# jiesuan_jiner
source: Billing amount
ko: 정산 금액
zh: 结算金额

# input_price_buhuo
source: Input price Please
ko: 단가를 입력해주세요
zh: 请输入单价,如果不知道写1

source: select_color
ko: 색상 사이즈 선택
zh: 请输入颜色，尺码及价格

# input_num
source: Please key numbers
ko: 수자만 입력 가능
zh: 只能输入数字

# color_null
source: Color cannot be empty
ko: 색상을 선택해주세요
zh: 颜色不能为空

# size_null
source: Size cannot be empty
ko: 사이즈 선택해주세요
zh: 尺码不能为空

# num_null
source: Num cannot be empty
ko: 수량 선택해주세요
zh: 数量不能为空

# beizhu_null
source: Remarks cannot be empty
ko: 주의 사항 입력해주세요
zh: 备注不能为空

# null_jindu
source: progress is 0
ko: 사입 준비중
zh: 还没有进度

# loadding
source: Data Sending ... Please wait
ko: 데이터 전송중..
zh: 数据传输中，请稍后

# scanOrCopy
source: If you are not our member，Please scan the left Qrcode， Or Click on the blue font to Copy WeChat Id
ko: 왼쪽 QRcode 스캔 해주세요, 혹은 밑에 있는 WeChat Id 복사해서, 친구 추가 해주세요!
zh: 有任何问题,请扫码左边的二维码 或者 点击下面蓝色字体的微信id 申请登录用的 用户名 和 密码!

# Home_order
source: Order
ko: 주문
zh: 订单

source: New Order
ko: 최신 준문
zh: 新订单

source: New User
ko: new 고객
zh: 新客户

# buy_only_new
source: Only buy new
ko: New 사입
zh: 现货采购

# buy_all
source: All Order
ko: 사입
zh: 所有采购

# buy_all2
source: Deadline Order
ko: 마감주문
zh: 截止订单

# yiDianQingdan
source: In stock
ko: 입고완료
zh: 已点清单

# dayuLing
source: Amount > 0
ko: 잔액 > 0
zh: 余额 > 0

# xiaoyuLing
source: Amount < 0
ko: 잔액 < 0
zh: 余额 < 0

# dengyuLing
source: Amount = 0
ko: 잔액 = 0
zh: 余额 = 0

# dianhuo_only_new
source: Only check new
ko: 현물 입고
zh: 现货点货

# dianhuo_all
source: Check All order
ko: All 입고
zh: 所有点货

# pack_all_need
source: Pack All order
ko: 모든 내역 배송
zh: 全发

# pack_only_cheeckd
source: Only pack checked
ko: 입고내역 배송
zh: 入库全发

# userManage
source: UserMange
ko: 고객관리
zh: 客户管理

# billManage
source: Bill management
ko: 결제관리
zh: 结算管理

# del_order_comp_title
source: Are you sure you want to delete current order
ko: 주문을 삭제하실겁니까?
zh: 确定要删除当前订单么

# del_order_comp_ok
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# del_order_comp_cel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# over_confirm
source: Confirm successed
ko: ok
zh: 已确认

# huokuan
source: total payment
ko: 상품가격
zh: 货款总额

# error_order
source: ！！！There is an issue with the order status, please check and proceed with procurement if necessary.！！！
ko: ！！！주문상태 문제 있음, 확인후 사입 바람！！！
zh: ！！！订单日期 异常，请确认后 再购买！！！

# reBack
source: After adding the shipping cost, if the stated information is not correct After going to the previous page, you can come back to the current page.
ko: 운송비 추가후, 기제된 내용이 맞지 않은 경우 이전 페이지에 돌아간후, 다시 현재페이지로.
zh: 如果添加运费后，内容不能正常显示， 请返回上一页后 重新进入

# yingfu
source: Need Pay
ko: 결제총액(외국환)
zh: 应付金额(外币)

# file_confirm
source: Confirmation failed, please try again
ko: 실패, 다시 시도 바람
zh: 失败，请重试

# newOrder_buyAll
source: Buy All
ko: 전체 추가
zh: 全部采购

# newOrder_outBuyList
source: Out form buylist
ko: 전체 취소
zh: 全部取消

# guige
source: Specification
ko: 사이즈,색상
zh: 规格

# waibi
source: Foreign currency
ko: 외국환
zh: 外币

# hanbi
source: Korean Won ₩
zh: 韩币 ₩

# add_quhuo
source: Add awaiting pickup
ko: 미송 추가
zh: 添加取货

# user_select
source: Please select user first
ko: 고객명 먼저 선택해주세요
zh: 请先选择客户

# user_diqu
source: Region
ko: 지역
zh: 地区

# user_daigou
source: Purchasing fee
ko: 사입비 비율(%)
zh: 代购费(%)

# daigoufei
source: fee
ko: 사입비 비율
zh: 代购费率

# user_mark
source: mark
zh: 货运代码

# user_yunfei
source: Freight
ko: 운송단가
zh: 运费单价

# user_huilv
source: Exchange rate
ko: 환율
zh: 汇率

# caigouJiesuan
source: buyer Invoice
ko: 사입결제
zh: 采购结算

# kaiShiJiner
source: Please enter a starting amount
ko: 시제를 입력해주세요
zh: 请输入开始金额

# input_huivl
source: Exchange rate please
ko: 환율을 입력해주세요
zh: 请输入汇率

source: User Name
ko: 이름
zh: 姓名

source: User Passwd
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Logout
zh: 退出

source: Please Input
zh: 请输入

# search_user
source: Please search userName
ko: 고객명을 입력해주세요
zh: 请输入客户名

source: Search
ko: 검 색
zh: 搜 索

# no_user_search
source: The customer you searched for could not be found
ko: 고객정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到搜索的客户

# caigou_end
source: End buy
ko: 사입완료
zh: 结束采购

# needToBuy
source: Need buy
ko: 사입 대기중
zh: 需要采购

source: Order Data
ko: 주문 날짜
zh: 订货日期

source: Order Id
ko: 주문 번호
zh: 订单编号

# quhuo
source: Add Wiatting
ko: 미송등록
zh: 取货

# local_dwon
source: Save photo locally
ko: 사진 로컬저장
zh: 图片本地存储

# quhuo_beizhu
source: Remark
ko: 미송 유의 사항 입력
zh: 取货备注

# null_beizhu
source: Remark Please
ko: 유의 사항 입력해주세요
zh: 备注不能为空

# zhuangtaai_xianhuo
source: in stock
ko: 재고 있음
zh: 现货

# zhuangtaai_weisong
source: reservation
ko: 미송
zh: 未送

# zhuangtaai_duanhuo
source: over
ko: 품절
zh: 断货

# zhuangtaai_fendan
source: Split order
ko: 주문 분할
zh: 分单

# zhuangtaai_wenti
source: have problems
ko: 문제 주문
zh: 问题单

# zhuangtaai_mairuDan
source: Coupon
ko: 매입장
zh: 买入单

# zhuangtaai_daofu
source: pay on delivery
ko: 착불
zh: 到付

# zhuangtaai_yuejie
source: Billed monthly
ko: 월결제 추가
zh: 月结

# zhuangtaai_zhoujie
source: Billed Week
ko: 주결제 추가
zh: 周结

# zhuangtaai_luguo
source: Been to
ko: 갔다 왔음
zh: 去过

# zhuangtaai_jizhang
source: On credit
ko: 청구
zh: 记账

source: Need Buy =
ko: 작업할 수량 =
zh: 待处理 数量 =

# del_user_title
source: All information of the secondary user will be deleted, including orders, bills, logistics, etc， Are you sure you want to delete
ko: 현재 고객의(주문,결제내역,배송 내역등) 모든 정보가 삭제 됩니다, 계속 진행하실 겁니까?
zh: 此操作将会删除当前客户的所有信息，包括 订单信息，账单信息，物流信息等， 确认要删除么？

source: Need To Do
ko: 작업 리스트
zh: 待办事项

source: Import Excel
ko: 엑셀 가져오기

source: Chat
ko: 聊天

# shang_null
source: Mall cannot be empty
ko: 상가를 선택해주세요

# lou_null
source: Floor cannot be empty
ko: 층수 를 선택해주세요

# hao_null
source: Room num cannot be empty
ko: 호수 를 선택해주세요
